Давай человеческим языком, может тогда еще больше ясности будет:
Я дал денег Семену, он их перевел в баты и отдал не важно кому. Мне за то что он пользуется моими деньгами он платит процент на вложенные деньги мои, мне он каждую недель должен платить %, на сегодняшний день это 10% в месяц. Начисление процентов происходит по недельно, от даты первого моего взноса, это 02.02.26г., второй раз я внес еще 100к бат в Семену, 04.03.26 - это уже среда, т.к. проценты начисляются только понедельное, значит эти деньги начали работать с ближайшего понедельника вперед, т.е. с 9.03.26, а процент на добавленную сумму я получу только уже 16.03.26.
И так, так как я сам захотел для себя сделать такую доступную программу, поэтому я как создатель не удаляемый пользователь! Семен хозяин своего бизнеса, у которого есть тоже такие как я, но не много пару человек. Я хочу дать ему доступ к своей программе, но он не должен видеть моих инвесторов, которых я могу привлекать, тем самым у Семена выкупать долю путем вложения, выдавать деньги за свои.
Так же инвесторы как я могут видеть всю статистику и запрашивать выводы процентов начисленных. Семен может и не давать еженедельно %, если инвестор не хочет, проценты копятся но на них уже проценты не накапливаются, только на депозит который инвестор внес.
Семен сам выбирает инвестора, это не значит что в мою программу зайдет кто угодно, только по созданному Семеном либо мною логином и паролем, но потом каждый сам у себя в настройках может сменить и логин и пароль. Логин по запросу на смену тоже через Семена или меня.
Итак я такой же инвестор как и другие, но ни кто не знает, что я вижу всё и вся, я могу удалить кого угодно, это моя программа!

Погоди я от Семена не скрывал денег, т.к. это невозможно. Семен владелец, он платит проценты, только он определяет процент на тот период и регулирует их. Вот захочет он например с 1 мая понизить всем процент, значит около этой даты с ближайшего понедельника будет понижение. Пример: Семен пишет в рассылку, "господа и дамы тыры-пыры у нас с 1 мая процент 7%, т.к. низкий сезон спроса нет."
Инвесторы в свою очередь получили личное сообщение с изменением графика, кто то остался, кто-то частично выводит деньги, кто то все деньги выводит и уходит с этой программы.
А у меня есть свои инвесторы, которые вкладываются в меня, но эти деньги идут Семёну как мои, типо я вложил. Просто я своим инвесторам буду давать ставку 50% от моей, т.е. было 10% с Семеном по договоренности, значит мои инвесторы получат 5% не больше, может только по особой моей договоренности. 
Логика понятна или еще углубится?

 Подтверждаете заявки на вывод - я не подтверждаю, а делаю запрос на вывод. Например я не выводил деньги месяц, тут делаю запрос на вывод накопленных процентов, отправляю запрос на вывод всех процентов или например 15к бат, Семен видит запрос - переводит мне деньги, ставит у себя одобрить, я получаю деньги вижу что пришли, нажимаю принять. В это время логика схлопнулась и деньги с моего счета списались в системе, осталась только тело. Или например я нажимаю вывод процентов и всего тела, тогда Семен это тоже видит, делает предложение по своим инвесторам если хочет, что освобождается место по вклад 100к бат например или расширить базу хочет пишет мне нужно 200к бат. Выбирает предложить конкретному или всем, после одобрения и пересылки налички Семену, нажимаем отправить / принять и логика опять схлопнулась. Система видит все и пересчитывает

2. Семен, как владелец своего бизнеса. Ему нужен депозит, допустим у него есть свои средства, но ему мало. Он привлекает инвестора, допустим меня. Говорит Денис есть место на 100к, я говорю окей. Он создает меня, правильно? Заполняет форму, дает логин и пароль (для других инвесторов, не меня, т.к. я разработчик). Что бы инвесторы могли видеть всю нужную для них инфу и делать запросы и отвечать на запросы, подтверждения.
3. Я появляюсь как инвестор у него, затем он делает рассылку лично мне или общую для всех, на то что ему нужно 100к еще, я подтверждаю и у меня увеличивается еще на 100к.
4. Т.к. я не хочу допустим замораживать свои деньги, хочу забрать с оборота все средства. Я, что бы не терять прибыль, привлекаю своих инвесторов на строго не более 50% от ставки, которую дает мне Семен. Т.к. хочу зарабатывать.
5. Таким образом, я вывожу 200к своих средств, но при этом привлекаю инвестора на 200к со стороны в свою сеть. У Семена визуально ничего не поменялось, он как видит у меня 200к так и остается. А вот у меня поменялось всё, у меня на эти 200к может быть хоть 5 инвесторов.

Запусти проект и сделай анализ ошибок. Краткие выводы по проекту. Дополнительная информация для тебя лежит в папке для анализа. Но возможно уже что то реализовано или изменено по моим хотелкам. В общем будут вопросы, нужно задать, а не сразу исполнять исправления, сначала согласование со мной, затем только действие. Кратко по человечески, я не программист. Отвечаю на вопросы, смотрю результат визуально, даю комментарии.